`Xakep <https://xakep.ru>`_
===========================

- **[20/05/21]** `Малварь на просвет. Используем Python для динамического анализа вредоносного кода. <https://xakep.ru/2021/05/20/malware-analysis-python/>`_
- **[07/07/20]** `Малварь на просвет. Учимся быстро искать признаки вредоносного кода. <https://xakep.ru/2020/07/07/malware-analysis/>`_
- **[09/01/20]** `Тотальная проверка. Используем API VirusTotal в своих проектах. <https://xakep.ru/2020/01/09/virustotal-api/>`_
- **[18/07/19]** `Криптуем по-крупному. Разбираемся с режимом гаммирования из ГОСТ 34.13—2015. <https://xakep.ru/2019/07/18/crypto-xor/>`_
- **[09/06/18]** `Дао хеша. Познаем дзен методически правильного хеширования паролей. <https://xakep.ru/2018/06/09/hash-it-right/>`_
- **[06/06/18]** `Русский народный блокчейн. Пишем простой локальный блокчейн с использованием «Стрибога» <https://xakep.ru/2018/06/06/stribog-blockchain/>`_
- **[31/05/18]** `Криптуем по-крупному. Разбираемся с режимами работы российских блочных шифров <https://xakep.ru/2018/05/31/crypto-ecb/>`_
- **[10/05/18]** `Русская «Магма». Как работает отечественный алгоритм блочного шифрования <https://xakep.ru/2018/05/10/working-with-magma/>`_
- **[02/02/17]** `Извращения с импортозамещением. Работаем с алгоритмом блочного шифрования «Кузнечик» из ГОСТ 34.12—2015 <https://xakep.ru/2017/02/02/working-with-grasshopper/>`_
- **[20/07/16]** `Импортозамещенное шифрование глазами программиста. Хешируем по ГОСТ 34.11—2012 <https://xakep.ru/2016/07/20/hash-gost-34-11-2012/>`_
- **[20/12/15]** `Полный гайд по борьбе с малварью. Выдай своему младшему брату, пусть сам все делает! <https://xakep.ru/2015/12/10/anti-malware-guide/>`_
- **[26/08/15]** `Дети лейтенанта CryptoLocker’a. Вскрываем DirCrypt, TorLocker, TeslaCrypt, TorrentLocker, Critroni и CryptoWall <https://xakep.ru/2015/08/26/cryptolocker/>`_

`Программные продукты и системы <http://swsys.ru/index.php>`_
=============================================================

- **[21/12/15]** `Анализ активности и тенденций развития вредоносных программ типа «блокиратор-шифровальщик файлов» <http://swsys.ru/index.php?page=article&id=4151&lang=>`_
